【招商银行】 尊敬的吴易先生，您在使用尾号为1551的信用卡向境外商户进行转账。谨防诈骗，人人有责，请下载国家反诈中心app...
B站直播的会不会是叔叔安排的傀儡啊，其实那个说话的根本就不是爽哥
wuyikoei：有时候我会觉得19夏手刹是对我过去的一种偿还
一直想不通，深海的血量是有限的，然而爽哥的女神是无限的，怎么还被深海锤
一看到出击，就想到大破，就想到女神，就想到氪金，就想到招商银行，就想到叔叔给吴易打钱，就想到吴易的皮炎被叔叔开发，爽粉的想像惟在这一层能够如此跃进。
主播，只有有女朋友的人才会绿，我看你不知道和你说一下
主播你看你左边的推荐频道，大家都在玩最新最in的游戏，就你在玩一个页游，还是9年前的，真是把我们这些从阿B过来的批小将的脸丢光了
主播您好，如果您對自己的配裝思路不夠清晰了解，可以去NGA艦版發帖請教一下各位，而不是在這配了5首歌的時間，謝謝
之前还有谣言说您绑架了梦美佬做私人教练，不过现在看您配装的思路，谣言不攻自破了
他妈的 我怎么感觉这几年每次放核爆神曲的时候主播永远在配装？
传出去，欧冠决赛为了等爽哥斩杀推迟15分钟开打
你们黑爽哥就像往天空丢斧子，天空是那么的高远，那么的辽阔，你丢的再高也无法触及它的皮毛，不过斧子落下来会吧爽哥片成烧鸭
你爽的思路是把女神當桶用呢，所以別黑了，你爽看不起那些免費的桶
反转了，图奇的你直播收入0，B站的你直播收入37块，叔叔我真是赢麻了，别走好吗小吴
可恶冬马的生日已经过了，小吴还没把运完，真的届不到的物资
吴前辈，办公室的同事都说你辞职是为了玩给女孩子脱衣服的游戏，我一开始还不信，毕竟前辈那么正直，哪怕脱了也一定是不可抗力，但前辈入渠为什么留了那么多中破的姑娘，我现在有点开始怀疑前辈了
吴易，我爹在你这个年纪的时候，我都已经快上小学了，你怎么还在半夜玩小女生脱衣服的游戏啊
吴易简历：1989年出生于义乌；2005年就读于麻省理工；2011年加入海豹突击队；2012年前往利叙亚执行任务成功；2018年拿下手刹；2020年放弃一生荣誉成为希亚娜Ciyana的狗
唐初，长安发生强奸案，犯人匿于寺中。狄仁杰命寺人脱衣入殿，声称佛祖会涂黑行奸之人。少时，众僧皆入。而犯人畏惧，着衣立于殿外。狄仁杰抚掌大笑：“一屋无衣，处男也！”
喝可乐的是吴易，吃炸鸡的是爽哥，但是脂肪都长在wuyikoei的下巴里
图奇的你直播1K3同接，B站的你只有几十人，叔叔我真的气炸了
处男就不能用跳蛋了吗，跳蛋岂是如此不便之物
大將和元帥的實力差距一目了然，建議主播下次元帥的時候再來挑戰RTA，不然太丟人了
夹心糖不去给你性幻想对象送钱满足你的虚荣心在这干嘛呢？
好困啊 主播是在打丁吗 怎么都不见女人脱衣服的
小吴，单位尊重你的决断让你离职干主播，领导们依然一直在关注你。可这么久了我看你怎么还是整天什么中破大破的，这是很厉害的意思吗？
小吴啊，你能不能扮成白丝JK诱导一下你直播间那18万爽粉消费啊，叔叔我啊可不是让你来吃白饭的
小吴啊，公司里的老同事们在会议室看你直播，这个游戏是把这些穿着泳装的幼女们打爆衣才不会D败吗？这么多年了你还是恶趣味呢
小吴啊，我们几个老同事得说你几句：姑娘们都那么主动脱衣服了，你怎么能选择撤退呢？这么多年了你还是恐女啊
小吴啊，我们干部们今天聊天的时候听到了一个说法，说你这几天一直在趁着晚上去境外平台传播日本女人脱衣服的游戏，还当众充值给女人花钱。我们希望你能够本分一点，自己没有老婆孩子也不是带坏祖国下一代的理由啊！
小吴啊，我们老干部一直都很看好你，但是听说你在网上给日本女人打钱，能解释一下么？
小吴啊，我们老干部一直都很看好你，但是听说你在网上给日本男人打钱，能解释一下么？
小吴啊，我听你的观众说，有个叫耳鸣星的女管人在平安夜和520跟你打电话，你为什么不接啊？
小吴啊，我看同事们最近都在发你直播一天只收入37块钱的图，要不咱们还是回单位上班吧，隔壁办公室的阿姨也挺想你的，还准备给你介绍对象呢
小吴啊，打一天电动累了吧，晚上单位对外联谊会来不来，有个短发红色挑染叫小清的姑娘想见你
小吴啊，昨天晚上一个叫清露的日本女孩子好像来找你，坐在你以前的位置上不肯走，说什么“见不到wuyikoei我不走”
小吴啊，昨天晚上一个叫耳鸣星的水獭好像来找你，坐在你以前的位置上不肯走，说什么“老吴不接电话我不走”
小吴啊，都说了多少遍让你把收件地址改一下，公司又收到了一堆锦旗奖牌，是招商银行和一个叫c2什么的寄过来的，你什么时候有空过来拿走
小吴就是那种，喜欢揪女同学衣服的男生，想多接触一下但社恐不敢，不得不说这个游戏满足了爽哥做了30年的梦
您這把把送錢，運的還沒上一次多，差別只在於送的錢少了一點，至於嗎？
我真是羡慕爽哥，都辞职这么久了，还是一直被老领导关照，人缘这么好想必有很多女朋友吧
把梦美妈妈气到住院的人找到了@wuyikoei 兄弟们冲了他
提督 木乃一[元帅] 前段作战 完成！ 提督 ywwuyi[大将]运输阶段 作战完成！
有一說一，打個運輸能打成像是關底決戰的獨你一家，你可以自豪一點，這是其他地方都見不到的景象
有人造谣说无敌佬故意不列爽哥进rta排行，我澄清一下，无敌佬根本不知道爽哥是rta
本日天気晴朗ナレドモ浪高シ，爽国ノ兴廃此ノ一戦ニ在リ、各爽粉一层奋励努力セヨ
爽哥，你现在打这么顺，等到时候真的卡斩了，爽粉也都会以为你在搞节目效果，不和你共存亡了
爽哥，你的无敌舰队怎么都在露出，是欲求不满吗？
爽哥，你該好好認清事實了，平時的那些女人在你打活動的時候都沒出來加油，還是找個男爽粉託付一生吧，別再送錢給女人了
爽哥，你該好好認清事實了，平時的那些女人在你打活動的時候都沒出來加油，還是找個男爽粉託付一生吧，別再送錢給女人了。例如叫wuyikoei的。
爽哥，听我的，你用的长奥等级太低，把等级最高的长奥用上，堵住那些嘲讽你的人的嘴
爽哥，我提醒你一下，你反正也不是rta了，活动最后几个星期会来强力友军的
爽哥，最近外面有谣言你抓梦美当私人教练搞得大伙没攻略看
爽哥，看你年纪也大了玩不动rta了，电脑也不行了。我看你让60代播吧，你回6655炉几把
爽哥，這問題可能有點冒犯到，也可能是我的錯覺，但我相信在場的爽粉可能都有個疑問，您是不是越打越丟人了？
爽哥你攻略的那么慢，拖到六一你就不怕你儿子生气吗
爽哥你这S比别人A还少，但你你花得錢比他們多，贏麻了
爽哥我浏览了所有女人的直播间，没有一个在为你加油，以后还是不要打钱给她们了，不值得
爽哥每年四次背着叔叔到外网大尺度直播，弹幕什么重口味都有，想想还蛮色情的
爽哥爽哥，田中六点多开服是让你不要通宵，多花点时间去陪妻女，你怎么能辜负田中的好意呢
爽哥能不能快一点啊，我老婆说你拿完手刹我才能蛇
爽哥能不能快一点啊，齐柏林穿着闷了两天一夜的黑丝连裤袜坐我脸上，说你拿完手刹才起来
爽哥被田中嘲讽是个处男， 田中和爽哥打赌如果这个消息被1000000人复读，田中就亲自给爽哥破处，不转不是拆那处男！
现在爽哥都放弃rta切丁企图蒙混过了，那这个世界还有什么是永恒不变的呢？是他的处男之身吗？
田中六点热更E3为了让RTA佬早点打完睡觉健康生活，然而他万没想到中国有个丢人的ywwuyi
田中闻爽国多南桐，乃涂墨岛风下体。又夜宴爽粉，命岛风陪侍。忽而停电，少顷复明，爽粉手黑而吴易手白。田中大喜，重赏吴易。吴易拜谢，露黑臀
笑死，他打个1-1都能武藏D败，还有什么不能像决战？
等一个爽哥被挖出已婚多年，老婆是陈睿的新闻，处男只是人设，爽粉破防的样子
美联储真的猪鼻，收购dmm然后高价卖爽哥女神，早就能解决通胀问题了
舰娘数目520，却没有一个现实中的女人爱你，爽哥，你好funny
试问爽哥的舰娘，你们这么给爽哥拼命，能换来什么？这个三十岁的老处男什么也给不了你们！你们还是放下武器，大破回港，泡澡摆烂吧！
这游戏都9周年了，你们这群人也当了9年爽粉了吧？真恶心
这钢之魂的歌单听力6 7年了，他妈的这些歌我基本都会唱了
那些不乳爽的人，你们就眼睁睁看着一年四次单方面输出骂人没有还嘴的机会溜走吗
那些骂原批的人，你们摸着良心说你们没有对着爽哥涩图冲过？
關了吧，令人失望，我是來看你挨揍的，不是來看你亂殺拿首殺的，身為一個職業主播，連該有的直播效果都沒有嗎
